——因此那些被稱為能力者的人類
已經不算人類了。
他們就是人類之敵。
下面將介紹一例他們曾經引發的最
重大的事件。
無窮の時を泳いで
遊蕩於無止境的時間中
命の波を感じてた
曾感受到生命的浪潮
軋む空 砕けて消えた
訇然作響的天空 隨之破裂消逝
ただの偶然の左手で
用這隻碰巧獲得的左手
神様を試す
嘗試當上神明
掴めそうな気がしてた
曾以為能抓住
輪廻の果てで君を見つけ
在輪迴的盡頭找到了你
僕は泣いてた
我哭著
嘘を(ついた)
撒了謊
何にも 聞こえてないのに
明明什麼也聽不見
笑ってた
卻在笑著
無能な僕は 残酷
無能的我 多麼殘酷
生命線が交差する
生命線交叉
色のない罪を
無聲無色的罪行
隠し持ったまま
不斷藏匿著
時雨の裁きは
陣雨的審判
悲鳴を遠く遮った
將哀鳴擋在遠方
歪む空 砕けて消えた
扭曲的天空 隨之破裂消逝
ある年 最初の「人類の敵」が登場する
某一年 最初的「人類之敵」登場了
都市を破壊し 殺りくの限りを尽くす
他們破壞都市 做盡了殺戮之事
しかし その正体は
但是他們的真實面貌
宇宙人でも魔物でもなく
即非外星人也非魔物
特殊な能力に目覚めた人間だった
他們是覺醒了特殊能力的人類
以降 能力を持った子どもたちが
在這之後 持有能力的孩子
世界各地に少しずつ出没する
逐漸出現在世界各地
魔法のような力を持った人間たちに
對於擁有魔法般力量的人類來說
人類の法制度や倫理規定はまるで追いつかず
常人的法律和倫理規範完全無法管轄他們
更なる重大事件が頻発する
更加重大的事件頻頻發生
国家は対策機関を発足させ
國家設立了對應機關
能力者を軍事利用しようと 懐柔策を進め
推行懷柔政策 試圖對能力者進行軍事利用
警察権力を持った 能力者の組織を形成した
形成了由能力者構成且擁有警察權力的組織
しかし 協調策は早速失敗に終わった
但是 協調政策很快以失敗告終
能力者は自らの能力におごり
能力者恃才傲物
あるいは研究対象として動物扱いされた経緯から
或是出於自己作為被研究的對象 受到了動物一樣的待遇
支配構造の転換 革命を志した
從而意圖轉變統治結構 也就是革命
５年にわたる血みどろの戦争には 人類側が勝利した
經歷了5年腥風血雨的戰爭 人類一方獲勝了
やがて年月が流れ 人々の考えも国のあり方も変わった
隨後時光流逝 人們的觀念和國家的形態也改變了
現在の国家は能力者の存在を公然と認めた上で
現在的國家在明面上認可能力者存在的同時
彼らは国内の訓練施設と称された
把他們徵召到在國內被稱為訓練設施的地方
学校に徴募して 隔離している
作為學校招生並加以隔離
集められた人間たちは人類の敵と呼ばれる怪物と戦うために
被召集起來的人們為了與被稱為「人類之敵」的怪物戰鬥
日夜訓練に明け暮れている と
夜以繼日地做著訓練
大半の国民は信じている
多半的國民是這樣以為的
柊ナナ
柊娜娜
島に巣食う人類の敵を秘密裏に処理しろ
把盤踞在島上的人類之敵祕密地處理掉
この任務は我が国の最高機密 失敗は許されない
這個任務是我國的最高機密 絕不允許失敗
できるか
妳做得到嗎
もしことが露見し 彼ら能力者が結託するようなことがあれば
如果事情暴露 那些能力者團結在了一起
我が国はおろか 世界は滅びる
不光是我國 全世界都會毀滅
我ら無能力者は能力者に支配される すなわち人類の終えんだ
我們無能力者會被能力者支配 這也意味著人類的終結
できるか
妳做得到嗎
できるか できるか できるか できるか
妳做得到嗎 妳做得到嗎 妳做得到嗎 妳做得到嗎
ナナちゃん
娜娜
回溯時間
モグオさん
茂具男同學
ナナオ 知らねぇか
妳知不知道七雄怎麼了
あの野郎 リーダーとか調子こいてると思ったら
那傢伙 剛當上領袖就得意忘形
今日は休みかよー
怎麼今天就休息了
でもさ アイツにあんな度胸があったなんて意外だよなぁ
不過 沒想到他竟然有那種膽識 我還挺意外的
中島さんがどうかしたんですか
中島同學發生什麼事了嗎
はわわわ 無理です無理ですぅ
不行的 不行的
大丈夫だって
都說了沒事的
早くおいでよ ミチル
快過來啊 滿
きみたち これは水の辺の想定した訓練なんですよ
這是假定在水邊發生戰鬥而做的訓練
もっと真剣に
大家再認真點
この池 結構深いんですよ
這個池子還滿深的
ごめん
對不起
私は泳げないんですよ ったく
都說了我不會游泳了 真是的
こんな訓練何の意味があるんですか 先生
老師 做這種訓練到底有什麼意義
どうしてくれるんですか これ いつとけるんですか
你都做了些什麼啊 這些冰什麼時候化啊
まあ ３ ４日は見てもらいたいですね
大概要三四天吧
水深５メートルはあったはずの池が
本來大約水深5公尺的池子
あらゆる物理法則を無視して
完全無視任何物理法則
キレイに凍りついている
徹底地凍住了
訓練が…
訓練…
必要ありませんよ
沒有必要啊
見たでしょ 今の
你看到剛才發生的事了吧
人類の敵なんて 僕の能力の前では無力ですよ
人類之敵什麼的在我面前是不堪一擊的
つまり コイツらこそ 危険人物なのだ
也就是說 這些傢伙才是危險分子
テメェ なに能力
你這傢伙…
赤ん坊に核兵器を持たすようなものだ
這相當於讓嬰兒持有核武器
強力な力を何の労力もなく手に入れた人間が傲慢にならぬはずがない
不費任何辛勞就獲得強大力量的人必然會變得傲慢
銃を持てば撃ってみたくなるもの
就好比一旦獲得槍就會想著射一下試試
未熟な子どもが未熟な精神のまま能力など持てば
要是不成熟的孩子在不成熟的精神狀態下持有能力
この世はどうなるか
這個世界會變成怎樣
平和を
致和平
やはり委員会は正しい
委員會果然是對的
柊くん ケンカの仲裁して
柊娜娜 妳去勸架
はーいっ
好
私は人類の平和のために　彼らを殺す
為了人類的和平 我要殺掉他們
郡セイヤさん
郡聖也同學
あなたはなんでも凍りつかせることができるんですか
你可以把任何東西都凍住嗎
まぁね
是啊
たとえば この机なんかも
比方說 這個桌子也可以嗎
簡単さ
很簡單
ではその気になれば私も氷漬けにできますか
那麼 要是你願意的話能把我也凍住嗎
お望みとあらば
如果妳願意的話
かわいい君を永遠に
我可以把可愛的妳
かわいいまま氷のひつぎに閉じ込めてあげるよっ
以可愛的狀態永遠地封印在冰凍的靈柩裡
今のはウソだ
剛才這句是說謊
人間はウソをつくと 緊張が伴い
人在說謊時會伴隨著緊張
身体を反応させることがある
這種緊張會反映在身體上
では どうして先日 モグオさんを直接凍らせなかったんですか
那前些天妳為什麼不直接把茂具男同學凍住呢
そ それはフェアじゃないからねっ
那 那是因為這麼做就不公平了
コイツのウソのサインはわかりやすい
這傢伙的說謊特徵很好懂
人を意のままに凍りつかせることはできないということか
看來他無法隨心所欲地把人凍住
ところで 中島くんは病欠かなぁ
話說 中島是因病缺席了嗎
リーダーになった途端に休みだしたりして
成為領袖後突然就請假了
自覚が足りないと思わないかい
他這樣做是不是有些缺乏自覺
クラスで中島はまだ休みだということになっている
目前班上還以為中島是請假了
ことが大きくなる前に動かねば
要在事情鬧大之前趕緊行動
もういっぺん言ってみろ
有本事再說一遍
ナナオがリーダーだと
竟敢說七雄是領袖
いやっ
不是…
朝から続いて 血の気の多いことだ
一大早開始就充滿了血腥味
番長は俺なんだよ
我才是老大
誰がリーダーだとか
誰是領袖之類的
そんなこと どうでもいいじゃないですか
這種事根本就無關緊要
しっ 渋沢
澀 澀澤
モグオくん 私の能力はわかってますよね
茂具男同學 你知道我的能力吧
いっ 今また時間を
你剛才又把時間…
私がごはんを食べるのが遅い人と
你也知道我最討厭吃飯吃得慢的人
ごはんどきにうるさい人が大嫌いなのもわかってますよね
和吃飯時吵鬧的人 對吧
わ わかってるよ
知 知道的
渋沢くんは最強だからねっ
澀澤同學最強了
わかればいいんだ 仲良くしよう
知道就好 我們好好相處吧
時間？
時間?
彼ね 時間を止められるってウワサなんだ
他啊 據說可以停止時間
番長といえば 中島くんはどうしたんです
說起老大 中島同學怎麼了
さぁ
誰知道呢
認めたくはないけど
雖然不想承認
彼が学園で最強かもね
但他可能是學園裡最強的
澀澤悠平
估測殺害人數
八十萬人以上
渋沢さん こんにちは
澀澤同學 你好呀
いただきまーす
我開動了
柊ナナさん 私は食事中にうるさい人は嫌いなんです
柊娜娜同學 我討厭在吃飯時吵鬧的人
渋沢さんもいい食べっぷりですよー
澀澤同學的吃相也很豪爽啊
私に何か
找我有什麼事嗎
はい 学園最強とウワサの渋沢さんに興味津々でして
嗯 我對傳說中學園最強的澀澤同學很有興趣
最強だなんて
什麼最強
私は中島くんと同じく いじめられっ子ですよ
我和中島一樣都是被欺負的角色
朝も池に突き落とされそうになりましたし
今早也差點被人丟下池塘
お漬物 いただいていいですか
還有醬菜 我能吃點嗎
あの… 今のは
那個 剛剛的是
能力です 時間を止めます
我的能力 把時間停止了
あまり人に言わないでくださいね
請妳不要到處和別人說
でも 時を止められるというのは少し違いますよね
但是實際上和停止時間還有些不一樣吧
私 おしゃべりです
我有點多話
あなたの能力の詳細を言ってしまってもいいですか
把你真正的能力說出去也沒問題嗎
そうです 私は時を止めるんじゃなくて
說得沒錯 我的能力不是停止時間
過去に戻れるだけです
而是回到過去
過去を変えた結果が現在に反映されるだけです
能將過去改變的結果映射到現在
学園ではじめて見抜かれました
這還是第一次在學園被看穿
あなたが人の心を読めるというのは本当のようですね
看來妳真的能讀心啊
あたりでした
猜對了
にわかには信じがたいが　そんなところか
雖然很難相信 但應該就是這樣
先ほどたしかに水の入ったコップがテーブルから落下した
之前裝滿水的杯子確實從桌子上掉下去了
なのに床や渋沢の衣服に水が１滴も落ちていない
但地板和他的衣服上卻一滴水也沒有
渋沢がウワサどおり時間を止め
就算他能像傳聞中一樣停止時間
止まった時間の中で 自由に動けるのだとしても
即使能在停止的時間內自由移動
空中に飛び散る水をすべて拾い集められるとは考えにくい
也難以想像他能把空中的水滴都收集起來
さらにあのとき 渋沢が止まった時の中で
而且在那個時候
モグオを殴れたのだとしても
就算是他停止時間打了茂具男
男のネクタイまで元どおりにしてやる理由がわからなかった
也找不到那男孩領帶復原的原因
つまり渋沢は時を止めたわけではなく
也就是說他並非停止了時間
コップが落下する前の過去に戻り コップをつかむなりして
而是回到了杯子落下之前抓住了杯子
コップが落ちなかった現在を作りあげた
創造了杯子沒有落下的現在
モグオのときは　男の胸ぐらをつかむ前の時間に戻り
在那時也是回到了茂具男抓住男孩胸口之前
モグオを殴りつけたということか
然後打了茂具男嗎
すばらしいですよ 柊ナナさん
真精彩啊 柊娜娜同學
あなたは大切な仲間です
妳可謂是重要的同伴
ともに世界を作り直しましょう
一起重新創造世界吧
この世はあらゆる貧困と 差別に満ち溢れています
這個世界充斥著貧困和不平等
しかし　過去を変える私の能力があれば
但是妳不認為只要有我這改變過去的能力
世界からあらゆる悪を駆逐できると思いませんか
就能驅除這世界上的邪惡嗎
一歩 間違えれば歴史がおかしなことになりませんか
但不會一不小心就改變了歷史嗎
私は間違えません
我不會出錯的
過去を変えられるのですから
因為我能改變過去
間違わない私はこの世で唯一絶対の正義なのです
不會出錯的我就是這個世界唯一的正義
なるほど
原來如此
能力を持ったばかりに考えまで歪んでしまったか
因為擁有能力 他的思想已經扭曲了嗎
私は飯粒を残す人も嫌いなんです
我也討厭剩飯的人
覚えておいてください
請妳記住
気をつけまーす
我會注意的
しかし厄介だな
但真棘手啊
もしコイツが私の過去の「討伐」を目撃するようなことでもあれば
如果讓這傢伙目擊到我過去「殺人」的行動
その能力で中島の失踪を調べてくれないか
能不能用你的能力來調查一下中島為什麼失蹤
君は
你是…
安心してくれ 人にお前の能力をしゃべったりはしない
放心吧 我不會把你的能力說出去
別にバレたところで 私には誰もかなわないだろうがね
反正就算暴露出去也沒人能打得過我
中島さんが失踪って
中島失蹤了嗎
ただのお休みじゃないんですか
他不只是請假而已嘛
連絡は来てなかったらしい
學校似乎沒有收到聯絡
風邪で寝込んでいるとかでは
說不定得感冒正睡著呢
それどころか 昨日から部屋に戻ってもいないようだ
別說睡覺 他昨天連房間也沒回
中島の部屋は俺の隣だ
中島的房間就在我的隔壁
部屋の壁は薄いのに
房間的牆壁可是很薄的
ゆうべは物音ひとつ 聞こえなかった
昨晚我卻一點聲音都沒聽到
学校に来ていないのを見て
看他沒來學校
さっき寮に戻って部屋を訪ねたが 返事もない
我就回去看了一眼 敲門也沒有反應
柊だったな
妳是叫柊吧
初日から中島と 親しくしていたようだが
似乎從第一天就和中島關係很好啊
はい
嗯
昨日も放課後 ２人で学校を出て行ったな
昨天放學後也是兩人一起離校的吧
はい
是的
どこで何をしていたんだ
去了哪做了什麼呢
答えてくれ
回答我
もしかしたらお前が中島を最後に見た人間かもしれない
說不定妳就是最後一個見到中島的人
なんでしょう リーダー就任おめでとう と
做了什麼呢 也就是祝賀他當上領袖這樣的
そんな感じでした
也就這些事情吧
どうな様子だった
他當時狀況怎麼樣
普通でしたよ
很正常啊
悩みが晴れたというか 人類の敵と戦うんだって
似乎煩惱也解決了 還說要和人類之敵戰鬥
そのあと ２人で寮に帰ったのか
然後你們兩個回了宿舍嗎
下手に誤魔化していいものか
不能草率地說謊
何か能力で探りを入れているのかも
他說不定正在用能力試探我
あの 小野寺さん
那個 小野寺同學
キョウヤでいい
叫我恭也就行
私もナナでいいです
那你也叫我娜娜就好了
というか さっきからなんで私の髪を
說起來 為什麼從剛才開始就一直摸我頭髮
悪いが触りたくなるんだよ
真抱歉 就是想摸
妹が同じ髪型でな
和我妹妹一個髮型
悪いがって え 妹
倒不用道歉 妹妹
何かと尻尾はつかみたくなるんだ
我就會莫名其妙地想抓尾巴啊
なんだコイツ
這傢伙搞什麼啊
キョ キョウヤさんは中島さんに何かあったと考えているんですよね
恭也同學是覺得中島出了什麼事對吧
いなくなったわけだからな
畢竟都已經失蹤了
ここは矛先をそらしたほうがいい
暫時還是先把矛頭指向別處吧
ももしかしたら人類の敵とか
難道說是人類之敵嗎
たしかにそういうウワサ ありますね
確實有這樣的傳聞
能力者が育つ前に叩いておこうってつもりらしいです
聽說他們要將能力者扼殺在搖籃裡
人の姿をして
說不定已經扮作人類
すでに私たちの中に紛れ込んでいるとか
混在我們之中了
人の姿？
扮作人類?
どうしました 柊さん
怎麼了嗎 柊同學
いっいえ キョウヤさん そんな まさか
沒什麼 恭也同學 不會吧
なんです？
怎麼了?
やっ ちょっと変な声が…
沒 聽到了些奇怪的聲音
私 人の心の声が聞こえるんですけど
我能聽到人內心的聲音
なんのマネだ
這是什麼意思
キョウヤさん 朝から授業をサボっていたと思ったら
只是想到恭也同學早上也不在
やたら中島さんに熱心ですね
果然很關心中島啊
転校初日も　ずっと皆さんと距離をとっていたのに
明明從轉學第一天還和大家保持距離
別に
沒什麼
昨日リーダーとあれだけ持ち上げられていたから気になってな
昨天成為領袖的事鬧得那麼大 有些在意而已
それだけでしょうか
僅此而已嗎
彼から何か読み取ったのですか
從他那裡讀到了什麼嗎
あなたも急に絡んできて なんなんですか
你也是突然就來插話 什麼意思啊
ちょっと 友達でも作ろうとしたんだよ
只是突然有點想交個朋友而已
彼がもしや紛れ込んだ敵だとでも
難道他是潛入進來的的敵人嗎
私の勘違いかもです
說不定只是我搞錯了
聞いたこともない声が聞こえて　びっくりしてしまって
因為聽到了從沒聽過的聲音有點吃驚
まぁ 彼は要注意ですね
要多注意他就是了
ひとまず 追及は避けられそうだな
總之暫時躲開了追問啊
が 柊さんとしては中島くんのことが気になりますよね
不過柊同學肯定很在意中島吧
ですね
是啊
少し調べてみましょうかね
那我調查一下吧
いいんですか
可以嗎
ええ 柊さんの仲間は私の仲間です
當然了 柊的同伴就是我的同伴
一緒に調べましょう
一起調查吧
はい
好的
では過去を見てきます
那我回到過去看看
どうでしたか
發現什麼了嗎
たしかに中島くんは昨日から寮に戻っていないようですね
看起來中島昨天確實沒回宿舍
大丈夫ですか
沒事吧
過去に戻ると 疲れてしまうんですよね
回到過去會很疲憊吧
そう だから もやしっ子だった私は体を鍛えた
沒錯 所以本來瘦弱的我開始鍛鍊身體了
他にも何か制限があるはずだ
應該還有些別的限制才對
でなければコイツはすでに私の中島殺しを暴いているはず
不然的話他如今應該已經曝光中島是我殺的了
心で念じれば過去の同じ場所に戻れるんですか
在心裡默念的話就能回到過去的同一場所嗎
つまり 抵抗を受けるような殺し方はダメだ
也就是說 能讓他抵抗的方法就殺不掉他
とっさに過去に逃げられたら
如果一旦讓他逃回過去的話
逆に過去で私が殺されてしまうかもしれない
我反而可能會在過去被他殺掉
どのくらい昔に戻れるんですか
你能回到多久之前呢
せいぜい一日ですよ
頂多也就一天的程度
時間を遡れば遡るほど体力も消耗するんです
回溯時間回溯得越多 就會消耗相應的體力
12時間以上前に戻ったら 戻った先でも吐くくらいに
要是回到十二小時以前的話 回去以後也會難受到想吐
しかし なぜだ
但是 到底是為什麼
なぜコイツは過去に戻ったのに
為什麼明明這傢伙回到了過去
中島の足取りを一度ですべて 見てこられなかったんだ
卻沒有一次性把所有中島的足跡都調查清楚
もう一度見てきます
我再去看一次
さっきは途中で人に見られてしまってね
剛才在途中被人看到了
人に見られる？
被人看到?
今度はどうでしたか
這次怎麼樣
柊さん 昨日の放課後
柊同學 昨天放學後
中島くんと二人で海のほうに行ってますね
妳和中島同學兩個人去了海邊吧
それが何か
那怎麼了嗎
いえ ちょっと 二人の足取りを追ってみます
我稍微 追查一下你們二人的行蹤
昨日私と中島さんは海でお祝いして
昨天 我和中島同學在海邊慶祝
そのあと 別れましたよ
之後就分開了
ええ ですがその後
對 但是在那之後
中島くんが寮に帰った様子がないんです
中島同學好像沒有回到宿舍
まずいな
不妙啊
柊さんは人の心の声が聞こえるんでしたっけ
柊同學是能聽見別人的心聲吧
ぼんやりですが…
雖然很模糊…
だから気づかれるのかな
所以才會注意到我吧
過去で人に姿を見られると
如果在過去被人注意到的話
現在に戻されてしまうんですか
就會被送回現在嗎
目が合ったりして ハッキリと認識されるとダメなんです
不能讓視線重合 或者被明確地識別到
そう簡単には　歴史は変えられないということですね
也就是說歷史沒那麼容易改變呢
しかし このままでは
但是 如果這樣下去…
続きは明日にしませんか
明天再來繼續找吧
いえ 頑張っても24時間前までしか戻れません
不 再怎麼努力也只能回到二十四小時之前
時間が経てば経つほど真実が遠ざかります
時間過得越久 就會離真相越來越遠
ですが…
但是…
これもすべて正義のためです
這也全都是為了正義
それに柊さんだって 中島くんが心配でしょう
再說柊同學也擔心中島同學吧
ニコニコしていますが 本当は心配なんですよね
雖然妳滿臉笑容 但其實也是很擔心的吧
ところで 海に行ったのは昨日の何時くらいか覚えてますか
話說 妳還記得昨天是幾點去的海邊嗎
どうしました？
怎麼了
海で二人 見られたら困ることでもしていたんですか
難道你們在海邊做了些不可告人的事情嗎
夕方の６時くらいだったと思いますよ
我記得是下午的六點左右
別に柊さんを疑っているわけではないんですよ
我倒不是在懷疑柊同學
わかってますよー
我明白的啦
どうぞ 行ってらっしゃい
請注意安全
では
那我去了
自分を信じるしかない
只能相信自己了
何かわかりましたか？
發現什麼了嗎?
二人は本当に仲がいいんですね
你們兩人真的是關係不錯啊
握手をしていましたよ
你們當時在握手啊
その直後 柊さんが私に気づきましてね
在那之後 我就被柊同學發現了
目が合ってしまったんです
我們視線重合了
一応そこの茂みに隠れてはいたんですが…
我當時藏在了那邊的樹林裡
そうだ 今記憶は書き変わった
對 就在剛才我的記憶被改寫了
あのとき 周囲に細心の注意を払っていた
在那時 我對周圍的警戒度提升到最高
私は気づき
我注意到了
気配ごと消えたと見極め
並在確認他的存在徹底消失後
中島を殺した
殺掉了中島
私には使命がある
我有一個使命
誰かに討伐の瞬間を盗み見られるような失態を犯したならば
如果我因為被看到殺人而失態的話
この先この化け物の巣窟で生きてはいられないだろう
以後我肯定是無法在這怪物的巢穴中存活的
でも少し ホッとしました
但是我確實是鬆了一口氣
疑ってしまったことどうか許してください
請原諒我對妳的懷疑
いえいえ
沒事沒事
転校生が実は人類の敵だとか ありそうですもんね
轉學生其實是人類之敵 這種事情還真有可能呢
不本意ながら今日のところは帰りましょうか
雖然不太如意 但今天還是先回去吧
はい お疲れ様でした
好的 辛苦你了
ありがとうございます
謝謝
なんでそんな話 黙ってたんです
為什麼妳要隱瞞這種事
ごめんなさい
非常抱歉
あなたが信用できるかどうかわからなくて
我不知道你到底可不可以信任
まあ私も君を疑ったわけですからね
也是 畢竟我也懷疑過妳啊
こっちです
是這邊
中島さんが人類の敵に襲われたのは
中島同學被人類之敵襲擊的地方在這
ここで何が…
在這裡發生了什麼事
崖際で握手したあと
在懸崖邊握手後
私たちは敵から逃げ惑いながら
我們便從敵人的追擊下逃跑
この林に入りました
來到了這片樹林
そして
然後
中島さんは敵に跡形も無く 食べられてしまったんです
中島同學連敵人的影子都沒看到就被吃得一乾二淨
私は怖くて何もできませんでした
我當時嚇得什麼都做不了
ですが… 過去を変えられる渋沢さんなら
但是 如果是可以改變過去的澀澤同學的話
中島さんを助けることができるのではないですか
是不是就能救出中島同學了啊
中島さんはちょうど今渋沢さんが立っているあたりで
中島同學就是在現在你站的地方
バラバラにされました
被五馬分屍的
どうか声をかけるなりして
能不能請你去提醒一下
未来が変わる可能性を見出してもらえませんか
找出一個會改變未來的可能性呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Carl  漠靈  SHYU　校對: Hiku　後製: MIR　繁化: 雲棋
もう時間がありません
已經沒有時間了
お願いしますっ
拜託你了…
わかりました
我明白了
できるだけのことはやってみましょう
我會盡我所能的
ありがとうございますっ
十分感謝
すぐに戻ってきますよ
我馬上就回來
中島くんと一緒にね
會帶著中島同學一起的
昨晩の時点では 池は水のままだった
在昨晚的時間點 這個池子還都是水
泳げないうえに過去に戻った先でも
不會游泳再加上回到過去以後
吐くほど息が乱れているのならば
難受到想吐 氣息紊亂的狀態下
まず溺れ死ぬと踏んだが…
首先會直接溺死在水中
誰も水死体には気付かず
誰也不會注意到水中有屍體
今朝と同じように池は凍りついたか
像今早一樣 把池子凍結嗎
呼び覚ます声に　振り向いた罪で
聽聞呼喚聲  回首犯過的罪行
与えられし者　バケモノと呼ばれ
被賦予者遭人喚作怪物
神の気まぐれか　時のいたずらさ
神的反覆不常  上演的一場惡作劇
与えられし者だけが知る憂い
被賦予者才知曉的痛苦
望んだわけじゃないと
若是不奢求什麼
抗ったところで
即使反抗
愛されるわけなんかなく
也未必能得到愛
誰を憎めばいい　嗚呼
該憎恨誰好  啊啊
この世界はすべて嘘と
這個世界淨是謊言
君が叫んでくれたなら
倘若你呼喊我
もうちょっとだけ
再等一會
もうちょっとだけの
もうちょっとだけ
再等一會
世界を許してみようかな
原諒這個世界吧
能力者vs.無能力者